គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកផ្ទះអ្នកផ្សេង?
តើនេះមិនមែនជាសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
បានធ្លាក់ទៅលើយ៉ររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ដើម្បី​ប្រគល់​វា​ឱ្យ​អ្នក​។
តើអ្នកបានឡើងតាមបង្អួចទេ?
នោះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
អ្នកមិនកុហកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនកុហកនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
ទោះបីជាអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​ពួក​គេ​។
កុំបំភ័យគាត់។
អរគុណដែលយកអាវមកអោយ
កុំធ្វើបែបនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
ប្រសិនបើគាត់តែងតែបែបនេះ
គាត់នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែដប់ប្រាំឆ្នាំ។
តើខ្ញុំបានទទួលការស៊ើបអង្កេតរបស់ខ្ញុំខុសពីមុនទេ?
ម៉េចក៏រត់ចេញពេលឃើញខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកដេញខ្ញុំខ្ញុំនឹងរត់។
ទោះ​បី​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ណា​ម្ដង​ទៀត
កុំឡើងលើជញ្ជាំង។
វាជាពេលវេលាពិសេសមួយឥឡូវនេះ។
នាងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងធ្វើបាបនាង។
ការគំរាមកំហែង?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកណាធ្វើបាបនាង?
កុំទាញខ្ញុំ កុំទាញខ្ញុំ។
Yu Xingchen ។
គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
Yu Xingchen តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
វាយឺតពេលហើយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំហៅខ្ញុំទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ស៊ើបអង្កេតម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​ចង់​ពិនិត្យ​មើល​វីដេអូ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ។
នោះមិនអីទេ?
ជំរាបសួរ, Tang Song ។
Zhang Chuan បាននៅទីនេះនៅថ្ងៃដែលវាបានកើតឡើង។
មានបញ្ហាជាមួយគាត់ទេ?
ពិការ​បញ្ញា​របស់ Zhang Chuan
គឺពិត មិនក្លែងក្លាយ។
គាត់ចូលចិត្ត Su Ruo តាំងពីនៅវិទ្យាល័យ។
ហើយគាត់នៅតែធ្វើរហូតមកដល់សព្វថ្ងៃនេះ។
ដោយវិធីនេះ,
គាត់បានឡើងលើយ៉រកាលពីដប់ប្រាំឆ្នាំមុន
ហើយ​បាន​ចូល​ទៅ​ផ្ទះ​របស់ Su Ruo ។
ទោះបីជាគាត់ចូលចិត្ត Su Ruo អស់រយៈពេលដប់ប្រាំឆ្នាំក៏ដោយ
ដូច្នេះអ្វី?
ឯង​មិន​ចូល​ចិត្ត Su Ruo ដប់ប្រាំ​ឆ្នាំ​ដែរ​ឬ?
តម្រុយដែលអ្នកបានលើកឡើង
យើងមានពួកគេរួចហើយ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេត។
ស៊ូរូ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទាក់ទង​នាង​យូរ​មក​ហើយ។
ម៉េចក៏សួររឿងនេះភ្លាមៗ?
Tang Song និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ចោលទេ។
Yu Xingchen ។
បងប្រុស។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំគឺ Ning Jing។
Meixian Ayi របស់អ្នកមានកូនស្រីម្នាក់
ឈ្មោះ Ning Jing ។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនមានពេលរៀបចំខ្លួនទេ។
មក។
ពីរូបរាងរបស់វា,
អ្នកមិនដែលរៀបចំខ្លួនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមកពិនិត្យអ្នក។
ខ្ញុំរវល់តែពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​ជា​លេខ​មិន​ស្គាល់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អើពើ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្នកមើលទៅរំខាន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអ្វីប្លែក។
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈ។
វាចម្លែកណាស់ដែលត្រូវបានគេហៅថា "បងប្រុស" ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
អ្នកនឹងស៊ាំនឹងវា។
តើអ្នកគាំទ្រម្តាយរបស់អ្នករៀបការជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យពួកគេ។
តើអ្នកប្រឆាំងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​ទេ។
វាជាជីវិតរបស់ពួកគេបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ទូរទឹកកករបស់អ្នកស្រាវជ្រាវវ័យកណ្តាល -
ខ្ញុំមិនដែលឃើញមួយពីមុនមកទេ។
បុរសវ័យកណ្តាល។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នករឿងមួយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ហៅខ្ញុំថា "បង"
ឬ Yu Xingchen?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមកសម្រាប់?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
និយាយអំពីទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ឪពុកម្តាយយើងមុនពេលរៀបការ
នោះពិតជាអ្វីមួយ។
មនុស្សជាច្រើនមកផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
ហើយបើកទូរទឹកកករបស់ខ្ញុំដោយមិនបាច់សួរ។
ប្រហែលជាពួកគេគិតថាខ្ញុំមើលទៅ
គ្មានគ្រោះថ្នាក់។
ងាយស្រួល ប្រហែល។
ដូច្នេះពួកគេគិត
ការឈ្លានពានឯកជនភាពរបស់ខ្ញុំគឺល្អ។
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានឃើញ,
ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង​មិន​បាន​សម្រេច​អ្វី​សោះ។
ដូច្នេះ
មនុស្សបើកទូរទឹកកករបស់អ្នកដោយមិនសួរ
ធម្មតាណាស់មែនទេ?
ដូចជាមនុស្សមួយចំនួនចូលក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
ដោយគ្មានការព្រមាន។
បងប្រុសនៅអាយុរបស់អ្នក
និយាយរឿងដូចនោះ។
មិនមែនជាកំណាព្យទេ
វាក្លែងបន្លំ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំទើបតែអាយុដប់ប្រាំបីឆ្នាំនេះ។
វ័យក្មេងនៅក្នុងបេះដូង។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំរីករាយដែលមានបងស្រីដូចអ្នក។
ខ្ញុំមានន័យថា។
បន្ទាប់មកសូមអបអរសាទរ
មានបងស្រីដូចខ្ញុំ។
សុភាពណាស់
សូម្បីតែនាំយកអំណោយ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅខាងក្រោមមិនត្រូវបានចាក់សោទេ។
ខ្ញុំឃើញហើយយកសំបុត្រមកជូនអ្នក។
គ្រាន់តែជាការរំលឹកមិត្តភាព -
ចាក់សោប្រអប់សំបុត្ររបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ហ៊ុយ ជី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​ថ្ងៃ​រៀន​របស់​យើង។
អ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍លើការធ្វើដំណើរពេលវេលា។
អ្នកថែមទាំងបានសិក្សាផ្នែកដែលពាក់ព័ន្ធនៅពេលក្រោយ។
សៀវភៅដែលខ្ញុំបានបកប្រែត្រូវបានបោះពុម្ពថ្មីៗនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញច្បាប់ចម្លងសម្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
មើលទៅអ្នកមានការព្រួយបារម្ភធម្មតា។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចង់អរគុណខ្ញុំ,
ខ្ញុំអាចផ្ញើសៀវភៅទៅអ្នកបាន។
ការហៅទូរស័ព្ទនឹងគ្រប់គ្រាន់។
មិនចាំបាច់មកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះទេ។
ទៅមុខ។
ពេលវេលារបស់ខ្ញុំ -
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
ពេលវេលារបស់អ្នកមានតម្លៃ។
វានិយាយអំពីការស្លាប់ដែលមិនបានរំពឹងទុករបស់ Su Ruo ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកនៅឯពិធីរំលឹកទេ។
នោះមិនសំខាន់ទេ។
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
ខ្ញុំបានលឺថាទ្វារដំបូលត្រូវបានចាក់សោនៅថ្ងៃនោះ។
ក្មេងស្រីនេះប្រហែលជាចាក់សោរខ្លួនឯង។
អ្នកបានឃើញការឃ្លាំមើលដែរមែនទេ?
យប់​ដែល Su Ruo បាន​ជួប​ឧប្បត្តិហេតុ
គាត់ស្នាក់នៅក្នុងអាគារនោះពេញមួយយប់។
គាត់បានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀតកាលពីយប់មិញ។
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់។
ពិការ​បញ្ញា​របស់ Zhang Chuan
គឺ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ទង្វើ​មួយ​។
Yu Xingchen លែងគាត់ទៅ។
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងពីស្ថានភាពរបស់គាត់។
ផ្អែកលើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
បន្ទាប់​មក​ការ​ស្លាប់​របស់ Su Ruo
ប្រហែល​ជា​មាន​រឿង​តិច​តួច​ជាមួយ Zhang Chuan។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាកដដូច្នេះ?
ដោយសារតែដំបូលផ្ទះគឺជាបន្ទប់ចាក់សោ។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
មានតែអ្នកយាមទេដែលមានគន្លឹះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានអានប្រលោមលោកជាច្រើន។
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ល្បិច​ឃាតកម្ម​ក្នុង​បន្ទប់​ចាក់សោ​ដូច​គ្នា​ទេ?
ជាឧទាហរណ៍ ធ្វើកូនសោចេញពីទឹកកក។
ចាក់ទឹកចូលក្នុងសោ បង្កកវាចូលទៅក្នុងសោ។
បន្ទាប់ពីបានចាក់សោរទ្វារ។
ទឹកកករលាយហើយសោរបាត់។
ឬបិទកាសែតនៅលើសោ។
បន្ទាប់ពីបិទទ្វារវានៅតែអាចបើកបាន។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​វិធីសាស្ត្រ​ណា​មួយ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទីនេះ​ទេ។
ការ​ធ្វើ​សោ​ទឹកកក​ធ្វើ​ការ​តែ​ខាង​ជើង​ប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកកកនៅទីនោះគឺពិបាកគ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅទីនេះទេ។
ហើយប្រសិនបើអ្នកប្រើកាសែត
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចរុញវាពីខាងក្រៅបាន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចចាក់សោវាដើម្បីបង្កើតបន្ទប់ចាក់សោបានទេ។
ទោះបីជាមានវិធីសាស្ត្រចាក់សោបន្ទប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះក៏ដោយ
តើអ្នកគិតថា Zhang Chuan
ជាមួយនឹងកម្រិតបញ្ញារបស់គាត់។
អាចមកជាមួយវា?
កុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនល្អក្នុងការលួងលោមមនុស្សទេ។
ដោយវិធីនេះ -
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់សរសេរប្រលោមលោកនាពេលថ្មីៗនេះ។
វានិយាយអំពីពិភពស្របគ្នា។
តើនោះមិនមែនជាមុខវិជ្ជារបស់អ្នកទេឬ?
បាទ។
ព្រោះ​តែ​លោក​តា​មាន​ការ​ខុស​ឆ្គង។
ដូច្នេះ ពិភពលោកស្របគ្នាមាន។
នេះជាគ្រោងនៃរឿងរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
គ្រោងគឺ cliché ស្អាត។
ត្រូពិចត្រូវបានប្រើប្រាស់ហួសកម្រិត។
គ្រោងមិនសំខាន់ទេ គន្លឹះគឺ -
ជាប្រលោមលោក
វាជាការកម្សាន្តច្រើនពេក។
តម្លៃអក្សរសាស្ត្រមិនច្រើនទេ។
ពេលខ្ញុំនៅស៊ីងហួ
ខ្ញុំក៏បានធ្វើសវនកម្មថ្នាក់អក្សរសិល្ប៍ផងដែរ។
ការសរសេរប្រលោមលោកបែបនេះគឺគ្មានន័យអ្វីទាំងអស់។
ចំណុចនៃការសរសេរវាគឺ
សម្រាប់តែការកម្សាន្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងបោះពុម្ពវាទេ។
អក្សរសិល្ប៍គឺអំពីខ្លួនឯង។
Fitzgerald
កាហ្វកា
យូគីអូ មីស៊ីម៉ា
Eileen Chang —
ទាំងអស់គឺជាការឆ្លុះបញ្ចាំងពីខ្លួនឯង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកខ្លួនឯង,
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកអានអ្នកនិពន្ធមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់កសាងនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ
ប្រព័ន្ធធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះកើតឡើង?
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
បន្ទាប់មកអ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អ្នកនិពន្ធនៅតែត្រូវធ្វើឱ្យយល់។
ឥឡូវនេះ ទស្សនិកជនគ្រប់ទីកន្លែង
ចូលចិត្តស្វែងរកចម្លើយ។
បន្ទាប់មកប្រើអ្វីដែលយើងបានលើកឡើងពីមុន
ទ្រឹស្តីពិភពលោកស្របគ្នា។
រាល់ពេលដែលអ្នកត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ
ពិភពលោកដែលអ្នកនៅពីមុន
ក្លាយជា
ពិភពលោកស្របគ្នាដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល។
តើពេលណាខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកត្រូវតែភ្លេច។
ហើយអ្នកចូល
ពិភពប៉ារ៉ាឡែលដែលទើបបង្កើតថ្មី។
ពេលខ្លះអ្នកមិនដូចដែលខ្ញុំស្រមៃទេ។
នៅក្នុងពិភពលោកថ្មី,
អ្នកចាប់ផ្តើមពីចំណុចចូល
ហើយចាប់ផ្តើមបន្ទាត់ពេលវេលាថ្មី។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​ចំណុច​នេះ​វិញ​ហើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលវាដំណើរការសូមមើល?
ដូចពីរដងមុនរបស់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំមានន័យថាផ្នែកដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅក្នុងប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំ។
ការ​ចេញ​ដំណើរ​ទាំង​ពីរ​គឺ​នៅ​ម៉ោង ៩ យប់
ទាំងពីរបានចាប់ផ្តើមពីដំបូល។
ទីតាំងមកដល់៖
លើកទីមួយ ថ្នាក់រៀន។
លើកទីពីរ ច្រករបៀងសាលា។
មូលហេតុ​មិន​ទាន់​ដឹង។
មើល។
នេះ​មិន​គ្រាន់​តែ​បញ្ជាក់​ពី​ចំណុច​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
សូម្បីតែពេលវេលា និងទីកន្លែងដែលអ្នកចាកចេញរាល់ពេល
ហើយកន្លែងដែលអ្នកត្រឡប់ទៅវិញគឺតែងតែដូចគ្នាបេះបិទ។
ពេលវេលា ទីកន្លែង និងសូម្បីតែវិធីសាស្ត្រដែលអ្នកប្រើ
ទាំងអស់គឺតាមរយៈអ្វីមួយដូចជា
ការប្រេះឆានៃពេលវេលាអវកាស។
តើខ្ញុំអាចយកវាជាពេលវេលាធ្វើដំណើរបានទេ?
រាល់ពេលដែលអ្នកធ្វើដំណើរ,
វាផ្អែកលើពិភពលោកបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
បង្កើតពិភពលោកស្របគ្នា។
និងខ្លឹមសារនៃពិភពលោកស្របគ្នា។
គឺថាពួកវាសុទ្ធតែជារូបភាពកញ្ចក់ដូចគ្នា។
វាដូចជាឯកសាររក្សាទុកហ្គេម។
រាល់ពេលដែលអ្នកផ្ទុកវឌ្ឍនភាពរបស់អ្នក
អ្នកកំពុងបន្តពីការរក្សាទុកចាស់
ហើយបន្តលេង។
ក្នុងពេលជាមួយគ្នានេះ អ្នកបង្កើតការរក្សាទុកថ្មី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្វីដែលយើងដឹងគឺ
ពេលវេលាគឺដូចគ្នា,
កន្លែងគឺដូចគ្នា
ហើយវិធីសាស្រ្តគឺដូចគ្នា។
វាមានអារម្មណ៍ដូច
ចលនាលោតបណ្តោះអាសន្នតាមកាលកំណត់។
តើអ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបានទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់ពីអ្នកបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
ពេលក្រោយ
ក្នុងពេលតែមួយ និងទីកន្លែង
អ្នកនៅតែអាចប្រើវិធីសាស្ត្រដដែល
ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត?